
                                                                                           用户服务协议及隐私保护政策

                                                                                                                                      更新时间：2024-04-18  生效时间：2024-04-18

一、引言

欢迎您使用欢畅K歌软件服务。在使用欢畅K歌软件（以下简称“本软件”）之前，请您务必仔细阅读并全面遵守《用户服务协议和隐私保护政策》（以下简称“协议”）。本协议旨在明确我们的责任和义务，保护您的合法权益，并为您提供清晰、明确的使用条款。

本协议将作为您与本软件之间的行为准则，具有法律约束力。请您在使用前务必认真阅读协议的全部内容，充分理解各条款的含义。如果您对协议中的任何内容存在异议，建议您暂停使用本软件。

一旦您决定使用本软件，即表示您完全同意并接受协议中的所有条款。请您审慎对待这份协议，并在充分理解的基础上做出选择。对于未成年人用户，我们强烈建议您在法定监护人的陪同下阅读本协议。

二、服务内容与使用范围

本协议所称“服务”，包括但不限于以下内容，内容是指公司向用户提供的使用本软件在线观看、缓存音乐内容以及电影内容，同时包括但不限于搜索、收藏、点歌、观看电影、购买会员等功能的软件许可及服务（以下简称“本服务”）。

服务的形式为用户下载欢畅K歌客户端软件，对于这些软件，公司给予您一项个人的、不可转让及非排他性的许可。您仅可为访问或使用本服务的目的而使用这些软件及服务。

此协议所涉及的服务由成都小唱科技有限公司（以下简称为“公司”或“我们”）提供，我们的注册地址为：【中国（四川）自由贸易试验区成都高新区益州大道中段1800号天府软件园G区3栋7层701号】。此协议是用户（以下简称为“用户”或“您”）与我们之间，根据相关法律法规的规定，就您下载、安装、使用本软件以及使用本服务（定义如下）所达成的协议。此协议对用户及我们都具有法律约束力。

您可以在单一终端设备上安装、使用、展示和运行本软件，出于非商业目的。这里所指的单一终端设备包括但不限于TV端、手机端、PAD端、电脑端以及网页端等其他设备终端，且会员服务最多只在某一设备终端上使用。此外，公司有权根据用户的超出使用情况采取相应的限制使用、中断或终止服务等措施。本条款及本协议其他条款未明确授予的其他权利仍由公司保留。若要行使这些权利，您须事先取得公司的事先书面许可。公司若未行使前述任何权利，并不意味着对这些权利的放弃。

本协议的内容同时包括公司可能不断发布的关于本服务的相关协议、业务规则等，其中包括但不限于适用于本服务的《版权声明》。一旦上述内容正式发布，它们将成为本协议不可分割的组成部分，您也需要遵守这些内容。 如果本协议与更新后的协议文本存在冲突，则以更新后的协议文本为准。 

三、用户信息安全与隐私保护

您在使用本服务时，根据您选择的服务类型，您可能需要提供您的个人信息（包括但不限于您的微信昵称、头像、姓名、电话号码、位置信息、设备信息等），以便公司向您提供更好的服务和相应的技术支持。

我们将按照本协议的规定，处理和保护您的个人信息。我们不会向第三方出售或共享您的个人信息，除非得到您的明确授权或法律法规另有规定。同时您在使用时应妥善保管您的账号和密码等信息，并承担因账号和密码泄露产生的风险和损失。

我们依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则收集和使用您在服务过程中主动提供或由于产品和服务需要，而产生的个人信息。如果我们欲将您的个人信息用于本《用户服务协议和隐私保护政策》未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的明示同意。

经严格审慎的考量，我们将所收集与使用的个人信息划分为两类。首要类别为产品或服务核心业务功能所不可或缺的信息，这类信息对于确保产品或服务的顺畅运作至关重要，因此您必须授权我们进行收集。若您选择不提供此类信息，将难以确保您能够顺畅使用我们的产品或服务。而第二类信息则为附加业务功能可能涉及的数据，这些数据并非核心业务功能的必须要素，您有权根据个人意愿选择是否授权我们收集。若您选择不授权，虽然可能导致附加业务功能无法实现或效果不如预期，但不会对您使用核心业务功能造成任何影响。我们始终致力于在保障信息透明度的前提下，为您提供优质的服务体验。

为了持续优化我们的产品与服务，包括相关技术层面，我们将致力于不断改进与创新。这意味着我们可能会定期推出新的业务功能或对现有功能进行更新。同时，为了满足这些需求，我们可能需要收集新的个人信息，或调整个人信息的使用目的或方式。若某功能、产品或服务需要收集您的个人信息，但并未在本《用户服务协议和隐私保护政策》中详细说明，我们将通过适当的方式另行通知您，并为您提供自主选择的机会来表达您的同意。只有在获得您明确同意后，我们才会进行相关信息的收集。 

四、责任与义务限制

为了持续提升用户体验并完善服务内容，我们将持续努力开发创新服务，并为您提供不时的软件更新（这些更新可能以软件替换、修改、功能增强、版本升级等形式进行）。

为了确保本软件及服务的安全性和功能的一致性，我们保留权利在未经特别通知的情况下对软件进行更新，或对软件的部分功能效果进行更改或限制。在发布新版本软件后，旧版本软件可能无法使用。我们不保证旧版本软件将继续可用并提供相应的客户服务，因此请您随时检查并下载使用最新版本。

基于存储权限的相关功能：为确保音视频，图片，系统日志等内容缓存，我们需要获取您的存储权限，请您及时进行授权。

基于电话权限的相关功能：为确定设备ID以保证歌曲正常播放、下载以及您的帐号安全，我们会向您申请电话权限以获得IMEI、Android ID、Mac地址来实现以上目的，请您及时进行授权。

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；

2、为应对突发公共卫生事件，或者与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4、出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

7、根据您要求签订和履行合同所必需的；

8、 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

9、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；

10、出于公共利益开展统计或学术研究必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

11、法律法规规定的其他情形。

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息， 我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的。

请您注意，目前我们不会主动从第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您告知个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您该等个人信息前征得您的授权同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保证其提供的信息的合法性。

我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。 一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。当您的信息存储期限到期后，我们将及时删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。您可以自主选择删除已点伴奏、播放历史、收藏等您在使用服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。

我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。 目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、 安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。

当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 

五、知识产权保护

我们非常重视知识产权的保护，用户在使用本软件时，应遵守所有适用的知识产权法律法规。我们保留权利采取任何必要的措施来保护我们的知识产权，包括但不限于删除、封禁违规行为用户的设备等措施。

1、第三方SDK的使用：本软件引用了全民K歌开发工具包(SDK)。

2、版权内容的使用：本软件中播放的歌曲版权来自腾讯音乐娱乐（深圳）有限公司；    电影片源来自影牛牛（广州）影音科技有限公司。我们仅提供这些内容的访问渠道，并不对其拥有知识产权。用户应遵守腾讯音乐娱乐（深圳）有限公司和影牛牛（广州）影音科技有限公司第三方机构的版权规定，并仅在获得合法授权的情况下使用这些版权内容。

3、版权声明：本软件所使用的版权内容均来自腾讯音乐娱乐（深圳）有限公司和影牛牛（广州）影音科技有限公司等第三方机构，我们已获得合法授权使用这些内容。用户在使用本软件时，应遵守腾讯音乐娱乐（深圳）有限公司和影牛牛（广州）影音科技有限公司等第三方机构的版权规定，并尊重版权所有者的权益。

六、 用户注意事项

您理解并同意：为了向您提供优质、有效的服务，本软件会利用您终端设备的处理器和带宽等资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

 您理解并同意公司将会尽其商业上的合理努力保障您在本软件及服务中的个人信息和数据存储安全，但是，受限于有关法律法规，公司并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：

公司有权根据实际情况以及法律法规的要求自行决定单个用户在本软件及服务中个人信息和数据的最长储存期限或储存空间，并在服务器上为其分配个人信息和数据最大存储空间等。用户个人信息和数据的储存期限不会超过实现处理目的所必要的最短时间；

 如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，公司可以从服务器上永久地删除您的个人信息和数据。 用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下不可掌控的风险内容，包括但不限于：

 在已采取合理的安全措施的情况下，由于不可抗力因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；

 用户必须选择与所安装设备相匹配的软件版本，否则，由于软件与设备型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；

 用户在使用本软件访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；

 由于用户所使用的网络信号不稳定、网络带宽小等原因，引起的本软件播放败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。

 您若需要获得、使用公司向用户提供的使用本软件的收费服务，请您提前了解清楚关于收费服务的收费标准、方式及所享受的权益范围等信息。对于使用本软件产品所产生的费用及付费后可享受的权益，您需根据付费页面提供的相关付费协议遵守，一旦您按照收费服务的收费标准支付相应费用后，即视为您认可收费服务标明之价格及其对应可享受的权益，收费服务即时生效。

 如您违反相关法律法规、本协议的规定，公司有权进行独立判断并随时限制、冻结或终止您对软件的使用，且根据实际情况决定是否恢复使用。由此给您带来的损失（包括但不限于通信中断，用户资料及相关数据清空等），由您自行承担。

 七、终端安全责任

您理解并同意，本软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响本软件的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。

您不得制作、发布、使用、传播用于窃取音乐账号及他人个人信息、财产的恶意程序。

维护软件安全与正常使用是公司和您的共同责任，公司将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护您的终端设备信息和数据安全，但是您承认和同意公司并不能就此提供完全保证。 

八、其他

使用本软件即表示您已充分阅读并全面理解本协议及其所提及的所有文件、附件（若有）的内容，并同意受其约束。公司保留在必要时修改本协议条款的权利。您可通过查阅本软件的最新版本，以获取最新的协议条款。一旦本协议条款发生变更，若您继续使用本软件，即表示您已接受并同意遵守修改后的协议内容。如您不接受修改后的协议，请立即停止使用本软件。

本协议在中华人民共和国四川省成都市高新区签订。本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，均适用中华人民共和国大陆地区的法律（不包括冲突法）。

若您与公司之间发生任何纠纷或争议，应首先通过友好协商的方式解决；如协商无果，您同意将纠纷或争议提交至本协议签订地有管辖权的人民法院进行管辖。

本协议中所有条款的标题仅为方便阅读而设，并无实际涵义，不得作为解释本协议涵义的依据。若本协议中的任何条款因任何原因部分无效或不可执行，其他条款仍具法律效力，并对双方具有约束力。（正文完）

 

                                                                                                                                                                     成都小唱科技有限公司

